Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Sauve-nous.
Comment ça ?
Sauve-nous, s'il te plait !
S'il te plait !
Nami et les autres, kidnappés et transportés dans UN étrange endroit,
font la connaissance de drôles d'enfants.
On va vous sauver, les enfants.
Ça va pas, nami chérie ? Sois raisonnable !
On vient de les rencontrer, on ne sait rien sur ces loupiots.
On n'est pas des Saint-bernards.
Je sais bien, tout ça.
Je le sais très bien.
Mais si des enfants me demandent de l'aide en pleurant,
je ne peux pas leur tourner le dos !
Allez !
En avant l
vous ne filerez pas.
Pas si vite, bande de crapules !
Attention !
Le centaure !
Boss !
Les intrus arrivent vers vous l
anéantissez-les !
C'est lui, boss ?
Y a UN type avec des sabres.
C'est lui qui a tué mes hommes ?
Le samouraï ?
Vive la neige, vive la neige !
Et voilà ! Festival du bonhomme de neige !
C'est tout moi !
Eh bien ?
Qui es-tu donc ?
Duel d'escrimeurs. Brook contre l'etrange torse-samourai.
C'est inabordable, y a UN mur de glace tout le long.
Ça sert à quoi de se protéger des gaz si on peut pas accoster ?
On n'abandonne pas encore. Continuez d'avancer.
Quelle perte de temps !
Une éruption ?
C'est comme si, du haut de cette île,
akainu et aokiji étaient en train de nous contempler.
Je le sens mal. Dites, on se rentre ?
Stoppez le navire.
Y a UN souci ?
Là-bas.
Parés à tirer.
Feu.
On érafle Juste la surface.
Une rivière !
Bien joué, smokounet !
Alors là, je suis soufflé. Comment tu savais qu'il y avait ça ?
Franchement, chapeau, smokounet.
J'avais rien remarqué du tout, moi !
Il suffit d'observer les courants.
Vous êtes vraiment des incapables.
Et surveillez vos manières.
C'est bien étrange.
- Oui. - Hein ?
Ce qui me turlupine, c'est pas la présence de la rivière.
Mais l'origine de la paroi qui en dissimulait l'entrée.
Etait-Elle naturelle ? Ou artificielle ?
Quelqu'UN a peut-être fait exprès de la cacher ?
Cette île est noyée dans le gaz !
Y aurait des gens, ici ?
Impossible ! Sans masque, personne ne peut survivre.
La voix de l'appel de détresse a précisé le nom de l'île.
T'as dû mal entendre, tashi-Mimi.
Les escargophones ne peuvent pas survivre ici.
Il a raison.
Au lieu de ricaner bêtement, canonnez le prochain iceberg.
- La vache, matez ça ! - UN vrai mur de glace !
Cuirassé ou pas, si on le percute, nous sommes finis !
- Ça craint ! - Faut l'exploser !
Feu !
Ces gens...
Boss !
Je vous confie le reste !
Faites vos prières.
Le grand Barbe brune va se faire UN plaisir de vous envoyer ad patres.
Ouah !
Ce sont tous des centaures !
On les prend dans l'équipage ?
Sûrement pas.
Regarde, ils sont tous prêts à en découdre.
Il doit s'agir des compagnons de l'homme qui nous a appelés à l'aide.
Ouais, carrément.
Dissipons le malentendu avant que ça tourne mal.
Ohé !
On est Venus pour vous aider.
Discutons calmement.
C'est UN peu gros, comme mensonge.
Vous avez UN samouraï à bord, et en plus, vous êtes clairement des intrus.
UN samouraï ?
Il parle de toi ?
Il y a erreur ! C'est pas UN samouraï, mais UN sabreur.
D'accord, c'est UN gros tas de muscles sans cervelle et il fonce toujours tête baissée,
sans réfléchir, mais il n'a pas attaqué vos compagnons.
C'est de moi que tu parles ?
Au secours ! Ii va me tuer !
-Tu vas voir ! -A moi !
Ils se disputent ?
Quelle ridicule pantomime !
Ne les laissons pas approcher davantage.
- Feu ! - A vos ordres.
Suivez-moi, les enfants !
Pour sortir, faut courir !
T'es gonflé à bloc, chopper.
Bah oui !
Sanji m'a confié ces enfants pour que je les fasse sortir.
Ça, c'est de la mission !
Donc, je m'applique.
Vous allez voir ce que vous allez voir !
Que font les enfants ici ?
Je vais faire mon devoir d'homme à poils !
Trop fort, m'sieur raton !
Je suis UN renne, pas UN raton laveur !
Mais où aller ?
Là, je peux pas t'aider, va falloir que tu trouves UN truc.
Franchement...
Mam’zelle, ça va aller ?
Bien sûr que oui. Des situations comme ça, on en a déjà vu des tas.
Ne vous inquiétez pas et suivez-moi.
Oui !
Weapons... Left !
Super !
Il est cousu d'armes, ma parole.
C'est lui qui a explosé la porte !
Oui ? On parle de moi, les loulous ?
No problemo ! Je vais m'occuper de vous.
Balancez le gaz !
Les enfants ne sont plus là.
On va pouvoir les étouffer.
Enlevez vos masques, les lapins.
Vous profiterez du gaz avec nous.
Ordure !
Faut pas être sur les dents comme ça.
- On n'a plus nos masques ! - Nos bonbonnes sont hs... Ne tirez pas de balles fumigènes !
C'est quoi, ces types ?
Des moutons ?
Diantre !
À quoi tu joues ?
Rien à voir avec les autres.
Qui est donc ce fieffé coquin ?
Impossible de le vaincre.
Mais de quoi tu parles ?
Ne t'en soucie point. Ceci ne concerne que mon tronc.
Hein ?
Mais enfin, que signifie tout Ceci ?
Qui es-tu, d'abord ?
Où sont ta tête et tes jambes ?
Mais c'est flippant !
Dis quelque chose, au moins !
Balancez la purée !
On aura bientôt remonté la rivière.
Je me demande sur quoi on va tomber.
J'ai ma petite idée.
Serais-tu UN monstre, par hasard ?
Mais enfin, les monstres, ça sort la nuit !
On est en pleine journée, là.
Je ne t'ai fait aucun mal, que je sache !
J'ai Juste débarqué pour faire des bonshommes de neige.
Si ça peut te faire plaisir, on peut les faire ensemble.
À deux, on peut même ériger une statue !
Pas la peine de s'énerver !
C'est quoi, ce cauchemar ?
Sans yeux, comment peut-il attaquer avec une telle précision ?
Tiens, au fait... Moi non plus, je n'ai pas d'yeux.
Au secours, quelle brute ! J'ai peur !
Que me veux-tu, à la fin ?
Dis-moi au moins ce qui ne va pas !
Aubade, coup droit !
Il a deux sabres !
Ça suffit, maintenant !
Je suis mort de trouille !
Cette chose me révulse !
- Maître ? - Alors, ces évadés ? Capturés ?
Non, c'est au sujet du g-5.
Ah, ça...
Les émissions de gaz n'ont eu aucun effet.
Le cuirassé avance en brisant la glace à coups de canon.
Ils approchent du cœur de l'île.
Tôt ou tard, ils trouveront le laboratoire.
Comment ça se fait ?
Pourquoi s'obstinent-ils à mettre les pieds sur l'île ?
Ils flairent quelque chose ?
Qui est l'officier en charge ?
Le vice-amiral smoker.
Smoker ?
Voilà qu'on se retrouve avec cet enquiquineur dans les pattes.
Cachez les navires qui mouillent devant l'entrée.
Et pour les soldats ?
Nul n'est censé se trouver ici, ne l'oublie pas.
Personne ne doit vous voir.
Vous vous en chargez ?
Et puis quoi, encore ?
Je ne vais sûrement pas sortir.
Mais alors, il n'y aura personne pour les arrêter.
Tss.
Et si moi, j'y vais ?
Enfin, on y est.
J'ai perdu quinze ans de ma vie.
On vient à peine d'accoster.
UN peu de tenue.
Sois pas si méchante !
On s'est donné du mal, félicite-nous UN peu.
Brossez-vous.
Amiral ?
Pas de panique.
Je le savais.
Il n'y a pas de gaz.
J'ai du mal à le croire, mais c'est pourtant vrai.
C'étaient quoi, tous ces gaz à l'entrée, alors ?
Je crois que quelqu'UN n'a pas follement envie de nous voir.
Y a vraiment quelqu'UN ici ?
On va vérifier ça tout de suite.
Cet endroit...
C'est le labo du docteur végapunk.
Enfin, l'ancien labo.
L'endroit est censé tomber en ruines et être complètement désert.
Il y a encore du courant.
Qui peut bien squatter ici ?
Ohé, montre-toi !
Eh Ben alors ?
T'as peur de nous, ou quoi ?
Pourquoi on s'embête à sonner bien poliment ?
UN coup de canon ou deux et la porte s'ouvrira, smokounet !
Euh... amiral smoker...
Tu vas répondre, oui ?
Ouvre, duschnock !
Tu nous écoutes ?
L'île est interdite d'accès !
T'es bon pour finir au trou !
Montre ta sale tronche !
Ah, môssieur nous ignore.
Très bien, amenez-moi UN canon.
On va lui refaire sa porte d'entrée.
Attendez !
Ça s'ouvre.
Tu t'es fait une raison ? C'est la Marine, mon pote !
Qu'est-ce que tu viens faire dans ma Maison de campagne,
le chasseur blanc ?
J'en crois pas mes yeux !
Je te reconnais !
C'était UN nouveau venu à la prime de 440 millions.
Et maintenant...
Avec mihawk i'œil de faucon,
boa hancock l'impératrice pirate,
Don quijote doflamingo et bien d'autres,
il fait partie des grands corsaires, à la solde du gouvernement.
Trafalgar law.
Tirons-nous, smoker !
Je veux pas avoir affaire à lui.
Tu connais l'histoire !
Sa place de grand corsaire...
Il l'a achetée avec les cœurs de 100 pirates qu'il a livrés au qg !
C'est UN monstre !
Il me fiche la gerbe.
Que fais-tu ici ?
Que ce soit pour les pirates ou pour les types du gouvernement,
l'île est interdite à tous, law !
Dans ce cas, ça vaut aussi pour vous, non ?
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi
law se dresse face à smoker.
Aucun d'eux n'est décidé à reculer.
Alors que la tension est à son comble, les chapeaux de paille débarquent avec les enfants.
C'est ce moment que law choisit pour retourner totalement la situation.
Prochain épisode :
"Le grand corsaire. Trafalgar law. "
Le roi des pirates, ce sera moi !